C'est un site e-commerce basé sur des produits cosmétiques, j'ai réalisé 3 pages, une page d'accueil, ou il y a les nouveautés mise en avant, les produits les plus populaires etc, puis j'ai une page dédiées a l'affichages de tout les produits, qui peuvent etre filtrer par catégorie pour simplifier la recherche utilisateurs, puis enfin il y a la page de pré paiement avec un formulaire a remplir et avec l'affichage du panier client.

1. Variables et portée : J'ai utilisé des variables pour stocker des informations importantes, comme urlParams, searchQuery, products, et currentPage. Ces variables sont déclarées à différents niveaux de portée, ce qui me permet de les utiliser efficacement dans les fonctions appropriées.
2. Boucles / Conditions : J'ai utilisé des boucles forEach pour parcourir les données récupérées et afficher chaque produit dans le carrousel. De plus, j'ai mis en place des conditions if pour vérifier si les éléments de mon filtrage existent et pour déterminer si un produit doit être affiché ou masqué en fonction de la recherche de l'utilisateur.
Validation de formulaire : Dans la section de soumission du formulaire de paiement, j'ai implémenté une validation pour m'assurer que tous les champs requis sont remplis avant de permettre la soumission. Pour que l'utilisateur ne puisse pas envoyer le formulaire avec des informations manquantes.
4. Fetch, async/await, promesses : J'ai utilisé la méthode fetch pour récupérer des données à partir de fichiers JSON. En utilisant async/await, j'ai pu gérer les appels asynchrones, en attendant que les données soient récupérées avant de les traiter.
5. Localstorage : J'ai intégré localStorage pour stocker les valeurs de selectedCategory et searchQuery. ça m'a permit, dans ma page de recherche de produits de conserver les préferences dans le filtrages meme si la page se recharge entre les sessions. 
Manipulation paramètres URL : J'ai utilisé URLSearchParams pour extraire le paramètre de recherche de l'URL dans ma page de recherches de produits. Cela m'a permis de pré-remplir le champ de recherche avec la valeur appropriée, facilitant ainsi la navigation pour l'utilisateur.
